Hello everyone,
Instrutor: Ol a
and welcome to the lecture, How to Approach This Course.
todos, e bem-vindo  palestra, Como se aproximar deste curso.
This lecture will go over the basics
Esta palestra abordar os conceitos bsicos
of how to get the most out of this course.
de como aproveitar ao mximo esse curso.
Now, people who are taking this course
Agora, as pessoas que esto tomando este
hopefully fall within three categories.
curso esperanosamente esto dentro de trs categorias.
Beginners who have never programmed before,
que entram de outro idioma,
programmers coming in from another language,
ou programadores intermedirios do Python.
or intermediate Python programmers.
Iniciantes que nunca programaram antes, programadores
Now I'm going to discuss how you should approach this
Agora eu vou discutir como voc deve abordar este
course depending on what category you're in.
curso, dependendo de qual categoria voc est.
First, beginners who have never programmed.
Primeiro, iniciantes que nunca programaram.
Complete beginners should read the notebooks
Os iniciantes completos devem ler os cadernos antes
before watching the screen casts.
de assistir a tela.
Then, watch the screen cast and follow along.
Ento, veja a tela e siga.
Then, you should take the quiz, or test,
tarefas correspondentes para verificar sua compreenso.
or corresponding homework assignments
Ento, voc deve fazer
to check for your understanding.
o teste, testar ou
Afterwards, make sure to review the written notebook
Depois, certifique-se de revisar o caderno escrito para
to make sure you full understood
se certificar de que voc
the lecture's material.
entendeu o material da palestra.
Now, if you're a programmer coming in from another language,
Agora, se voc  um programador que vem
you should read the lecture notebooks and follow along.
de outro idioma, voc deve ler os cadernos de leitura e acompanhar.
Then, if something isn't clear,
e veja o lanamento da tela.
go ahead and watch the screen cast.
Ento, se algo no estiver claro, v em frente
Afterwards, you should take the quiz, test,
Depois, voc deve fazer o teste, teste
or corresponding homework assignment
ou tarefa de tarefas correspondentes
and make sure you can check your understanding
e verifique se voc pode
either through the screen cast
verificar sua compreenso atravs do elenco
or through the notebook.
de tela ou atravs do notebook.
Finally, for intermediate Python programmers,
voc deve ler o caderno e certificar-se de
you should read the notebook
que conhece o tpico.
and make sure you know the topic.
Finalmente, para programadores Python intermedirios,
If you're and intermediate Python programmer,
Se voc  programador intermedirio
you can probably skip the first few sections
Python, provavelmente pode ignorar as primeiras sees
of the course where we discuss Python basics.
do curso onde discutimos os conceitos bsicos do Python.
Once you're at the advanced topics,
Uma vez que voc esteja nos tpicos
I would recommend you read the notebooks
avanados, eu recomendaria que voc leia os
and watch the screen casts
cadernos e veja a tela para
to get the most out of this course.
tirar o mximo proveito deste curso.
And do the corresponding either test,
E faa o correspondente teste, teste
quiz, or homework assignment for that section
ou tarefa de trabalho para essa
of the course.
seo do curso.
Now, discussing questions.
Agora, discutiendo questes.
If after watching the screen cast or checking the notebook
Se, depois de assistir o lanamento da tela ou
something doesn't make sense,
verificar o caderno, algo no faz sentido,
feel free to start a discussion in the forums.
sinta-se livre para iniciar uma discusso nos fruns.
Remember to check if there is a FAQ,
Frequentes, correspondente com a palestra.
Frequently Asked Questions lecture
Lembre-se de verificar se h uma
corresponding with the lecture.
sesso de Perguntas Frequentes, Perguntas
As this course gets populated with more students,
medida que este curso se agrupa com
more FAQ lectures will begin to pop up
mais alunos, mais palestras de perguntas frequentes
throughout the course.
comearo a surgir ao longo do curso.
Also, remember to use the search feature
Alm disso, lembre-se de usar o recurso
in the discussion section for faster results.
de pesquisa na seo de discusso para resultados mais rpidos.
Alright, that's it for this section of the course.
Tudo bem,  isso para esta seo do curso.
Up next, we'll learn how to instal Python
Em seguida, aprenderemos a instalar o Python em
on our computers, and go over the basic course environment.
nossos computadores e analisaremos o ambiente do curso bsico.
Thank you, and I will see you at the next lecture.
Obrigado, e eu vou ver voc na prxima palestra.